[音乐]你喜欢我被发痒的事实吗？
遇见了几个会坚决回答这个问题的人，看来
没有太多的问题，因为童年，您可以拥有信任问题
挠痒痒听起来很疯狂，但是首先有很多原因
当您给孩子们挠痒痒时，挠痒是最主要的
很多有趣的事情一起笑着滚动着他们扭动着逃离
您的手指，正是这种反应长期以来可能有害
运行，您会发现当您是股票行情自动收录器时，您可以完全控制情况
特别是对于小孩来说，你比他们大得多，也更强大
您很容易抓住对方的脚并继续给他们挠痒痒
手处于顺从位置，因为他们无法摆脱您
即使他们想要全部，这似乎是一个无辜的游戏，但其中有一个
这里要学习的一课，这可能不是您要喜欢的一课
孩子可能会轻易得到一种印象，这将使他们终生受益
挠痒痒是一种征服他们的方式，这样的孩子很可能长大成人
谁会在挠痒痒的提示时退缩，就不要这样
宝贝，现在，您的孩子可能无法说停止
你曾经笑得如此厉害，以致无法呼吸并开始喘着粗气
好吧，当你因为挠痒痒而笑的时候，几乎可以保证给你
如果你继续给他们挠痒痒，孩子就不会停止笑，在某些时候，他们
简直变得无话可说，脸红了，挣扎着
甚至在这种情况下呼吸时，游戏也不再是孩子不能做的游戏
告诉你停下来，你继续下去，只是因为他们笑得那么厉害，你
认为他们实际上很享受，尽管这是一种万无一失的方法
引起孩子的恐慌，因为他们无法控制孩子的状况
知道何时完成游戏并让您的男婴或女婴发痒
笑声不是真正的笑声，您可能会认为微笑和咯咯笑是
不言而喻，但挠痒痒并不容易。
1997年的加州大学证明，两者之间没有联系
挠痒痒的笑声和真正的笑声当你被挠痒痒时，你会笑
因为你无能为力，这更像是反射，
真正的笑声，这绝对是你笑的对立面，因为你想
而且您并没有被迫这样做，真正的笑声会带来幸福的感觉，
会增加体内的多巴胺水平，而发痒的笑声只是
幻想一个人幸福，所以在给孩子挠痒痒时要考虑这一点
下次他们甚至可能根本不喜欢挠痒痒是一种方法
现在提取信息一次，我知道这太出乎意料了，但是如果您
想到这是很合理的，让我问你一个问题，你知道如何
您可以忍受的挠痒痒多让我在评论中给我您的答案
真的很想知道您是否从未考虑过
这在不同的国家和不同的时间习惯了
人们的强迫信息相信我，这听起来只是愚蠢的
几分钟，而您却无时无刻不在不断地挠痒痒
逃脱那不是开玩笑的，记得我告诉过你，孩子们可能无法
停下来，因为他们没有呼吸，因为成年人在那儿会很痒
以同样的方式，我想你可以想象那些可怜的灵魂有什么样的感受
如果我可能承认任何事情只是为了阻止它而被审讯
最早在1939年，来自卡罗林斯卡学院（Karolinska Institute）的戈夫（Gove）水獭
发现发痒部分取决于与疼痛感相同的神经纤维
这意味着，如果您向某人挠痒痒，您可能会轻松地将其带到
它变得令人不愉快甚至痛苦，许多研究人员还指出
挠痒痒可以被视为身体虐待的一种形式，所以它并不总是很有趣，而且
挠痒痒的游戏可能会导致成年后的信任问题
孩子，你认为这不会对他们造成任何伤害，但实际上这可能会导致
心理创伤育儿专家帕蒂·鞭·弗勒说，何时
回忆童年成人谈论的创伤经历
经常挠痒痒，有些人被他们的父母以游戏的形式挠痒痒
有时他们的兄弟姐妹有时没有那么好的意图
那些在孩子身上挠痒痒的成年人已经成为他们的事
本能地害怕，有很多人感到
当被另一个人甚至更重的人触摸时会感到不舒服
当有人动弹时，人们会变得僵硬和紧张
他们这种心理障碍不是您可以轻易摆脱的，
它源于童年，现在还有其他事情要说
挠痒痒是不明显的，例如，一个孩子可以要求被挠痒痒
可能有两种解释，第一种是您的孩子通常
喜欢这种正式的表演，尤其是在充满爱意和
如果您只是挠痒痒，在家中的关爱气氛就会受到尊重
他们在问你的时候就停下来，等他们吃饱了就停下来
不好，所以继续玩这个游戏，第二个解释是
令人担忧的原因，但是一些孩子请父母
给他们挠痒痒不是因为他们喜欢它，而是因为这是使他们发痒的唯一方法。
父母和他们一起玩意味着父母要立刻做两件事
选择挠痒痒作为让孩子们大笑的捷径，而且两个
很长一段时间的主要游戏方式，即使没有，孩子们也不知道
存在其他联系方式，因此他们要求被挠痒痒Patti wit Fleur
提醒我们实际上还有许多其他游戏要与儿童一起玩
涉及一起触摸和笑，例如，你可以哭泣，我有一个
成千上万的拥抱给您，并开始追逐孩子，而他们尖叫着
笑，当你抓住他们时，就从你身边逃跑，他们会从你的身旁蠕动。
武器，您将再进行一轮比赛，正是这种相互影响
加强了您之间的联系当然您仍然处于主导地位
位置，但孩子们不会觉得自己很无助，喜欢寻找新的方法来
聪明，你甚至还可以挠痒痒地成为你们两个人的真实游戏
这很简单，只是假装你要给孩子挠痒痒，但是
请勿将其悬停在离孩子身体一两英寸的地方
让平时好玩的忙碌和喧嚣相信我，它将具有相同的
效果像实际的挠痒痒，但没有使其受到辱骂的危险，您
还可以让孩子为你逗乐，是的，他们会为你挠痒痒
真实的，你必须一起玩，但是嘿，这是你的孩子，无论如何，当他们
扭转使您成为受害者的规则，而不是让他们感到宽慰
因为被自己挠痒痒而积累的紧张感，这是一个
好东西，因为他们觉得自己处于控制之中，它将对他们的生活产生积极影响
未来，就像很多事情一样，最后但并非最不重要的是，一条建议
来自养育专家的专家，他们不仅关心挠痒痒，而且不关心任何游戏
太多的孩子喜欢和父母一起玩，但游戏一定要公平
那就是孩子需要引导游戏并以同样的方式被引导
你会养育一个健康快乐的孩子，这就是每个父母想要的
轮到您了，您喜欢和孩子一起玩什么游戏，让我知道
我喜欢水球扔给孩子的评论，我认为得到这很有趣
大家伙湿了，如果你今天学到新东西
然后给这个视频点个赞，然后与朋友分享，但是嘿，别推销
水气球还等着我，我们有2000多个很酷的视频供您选择
查看您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活在生活的光明面的右边
[音乐]